미즈나 레이 짱
[4번째 자막 이토렌트 야댜233 제작]
[자막 배포 수정은 자유에욤]
레이짱을 보고 하루에 한번 현자TIME
[음 여신이넹 -0-ㅋㅋ]
무리한 현자타임은 금물....ㅋㅋㅋㅋ
나를 뿅 가게 해 줄래?
젖통 만져줘
기모치♡~
더 꽉 잡아줘.....
아~앙 기분 좋아
흥분해서 땀나기 시작했어..s(￣▽￣)/
땀으로 축축하게 젖었어요
쪽....쪽....쪽(♡♡)
더 비벼줘....
졸라 젖통을 문대봐...
앙~~♡
직접 만져보고 싶어?(응 o(^-^)o)
나 더욱더 뿅가게 해줘~~
가만히....
이쪽도..
양쪽 다 비벼줘잉
부드럽죠?
氣持ち　いい
땀으로 흠뻑 젖었어..
이쪽에서 손 넣어볼래?
젖꼭지 보고 싶었죠?
벌써 젖꼭지가 커졌어
한개만...
잘 만져봐..
기모치 이이♡
졸라 비벼줘..
이번엔 손가락으로 집어봐...
이걸루
내 젖꼭지
집어서 졸라 기분 좋게 해줘
으악~~ 아프겠다..ㅜ.,ㅡ(내 맘도 아퐁 레이짱 T^T)
스위치 켜봐.
좀 더 강하게 조여줘
더 강하게 해볼게
젖꼭지가 속박됐어..
더 손가락으로 비벼줘..
좀 더 기분 좋게 해주지 않으면 싫어..
더 강하게 해줘..
혀 내밀어줘...
이쪽 빨아줘..
젖꼭지를 더 반들반들하게...
혀 내밀어..
혀끝을 더 딱딱하게 하세요.
더 붙어서....
그걸론 부족해..
굉장해 아래 ??? 해 버렸어..
보고싶어?
엄청 뜨거워졌어...
이 손가락 장난감으로 해도 돼?
꽉 눌러줘..
딱딱해 진거 알 수 있지..
이번에..
이걸루 기분 좋게 해줘..
이 라인을 따라서..
천천히 하거나..
빨리 하거나..
빨리 해줘.
이쪽도 강하게 할래..
더 격하게 해서 뿅가게 해줘
곧 뿅뿅뿅 가버릴거 같아~~
더 격하게 하세요.
격하게 하라고요.
직접 해 줄께
보여 줄테니까 기분 좋게 해줘..
알았지?
보여?
야한 냄새가 나지?
냄새 맡아봐..
그렇게 맡으면 흥분돼
그럼 빨아 줘...
좀 더 혀로 반들반들 빨아줘..
기분 좋게 해 줄꺼죠?
발기 해 버렸어(크리스톨 부분이..)
더 가끼히 대봐..
침을 듬뿍 묻혔줘..
나도 허리를 움직여 줄게..
졸라 핥아 줘..
(뭐라고 하는지 핥는 소리랑 겹쳐서 잘 안들림..)
먼저 뽕 갈께~
뿅 가는 모습 잘 보고 있어요..
제대로 봤나요?
이걸로 더 놀아 볼까?
그렇게 천천히...
방금 뽕가서 그곳이 졸라 민감해졌어..
이것만으로 뽕 갈버릴거 같아..
이것도 사용해 봐..
사용 방법 알고 있죠?
더 야한 ??? 했어
가 버릴거 같아..
더 쑤셔 봐..
졸라 휘젓어줘..
엄청난 소리가 나고 있어..
뽕 가버릴거 같아..
졸라 흔들어줘..
뽕 가버릴거 같아 느껴도 돼?
또 뽕 가버렸네 ^^
또 해 주는거야?
??? 팔딱팔딱 거려..
아~앙 이꾸~♡
더 쑤셔줘...
엄청 느껴 버렸어....
이번에 내가 빨아 줄까?
빨아주길 바라지?
언제부터 이렇게 되어있나요?
변♡태♡
좆끝이 눅눅해졌네
엄청 뜨거워...
흘려내려..
점점 딱딱해 지고 있어..
나를 위해서 이렇게 딱딱해 진거야?
이 좆대가리 내 장난감으로 해도 돼?
들어가버려..
들어갈거 같아..
들어갔당^^
들어가 버렸네...
지금부터 졸라 사용해 줄께.....
자 봐바 (모자이크 크리 T^T)
아직도 딱딱해 지고 있어.
졸라 가지고 놀아도 돼?
내 기저귀로 해 줄께...
굉장해 내 보지 속 깊숙히 들어갔어
뒤에서 들어간 곳 잘 봐주세요
천천히 넣어줄께..
(헐 허리 움직임 작살이네 -0-;;)
천천히 넣을려고 했는데...
참을 수가 없어서
자지로 다시 한번 느껴도 돼?
먼저 가버릴께...
뒤에서 쑤셨어 멜랑꼴랑 해줘..
알았지?
졸라 딱딱해..
이렇게 딱딱한 거 넣으면
기분 좋아서 또 뿅 가버릴지도..
아직 움직이지 않아도 돼!
내가 움직일테니까..
졸라 깊숙히 닿았어..
보지속이 꽉 찼어
좀 더 좆을 휘젓어줘..
능숙해...기분 좋아
장난감보다 기분 좋아.
좀더 강하게 찔러주세요
좀더 강하게 찌르라고 했잖아요
이번에 위로 올라가..
빨리 넣어줘..
더 피스톤 운동을 해줘..
엄청 커진 페니스 기분이 좋아..
아까부터 움직이고 싶었어?
졸라 움직여도 돼
뿅 가버릴거 같아..
가버릴거 같아...
기모치 좋았어~~
내 야한 오나니 봤용
뭐하는거야
만지면 안돼~
달아 올랐어..
보지가 뜨거워졌어
손가락으로 만져줬으면 좋겠어
만져도 돼??
엄청 파고들어왔어...
여기 기분이 좋아
잇빠이 만져볼께..
제대로 보라고..
제대로 보고있어?
더 잘 봐바.
크리스톨 커져버렸어
팬티 위라도 잘 보이지?
여기!!
점점 흥분 돼..
미끈미끈해..
보고있으니 흥분했어?
기분 좋은곳 좀 더 봐줘
가까히 와서 봐..
야한 냄새가 나기 시작했어?
섹스의 냄새가 나
미끌미끌한 부분 봐바...
흔들거리며 미끌거려..
엄청 축축해졌어 보여?
찰싹찰싹 거리는 소리 듣고 싶어?
그럼 들려줄께..
손가락을 멈출 수 없어..
엄청 애액이 나오고 있어..
엄청 축축해...
더이상 참을 수가 없어..
한번 한번 느껴도 돼?
쌀거 같아..
엄청 섹스의 맛이나!
뭐야?
이걸루 뭘하라는거야?
내가 장나감으로 오나니하는 모습 보고 싶어?
그럼 장난감으로 오나니하는 모습 잘 봐바..
확실히 보고있지?
가장 가까운 곳에서 보여줄테니까..
소리만으로 흥분돼..
그곳에 대는 모습 잘 봐요..
18 모자이크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 부들부들 거려서 기분 좋아
잘 보이도록..
팬티 치워볼게...
이걸루 자~알 보이나요?
이걸로 발기해 버렸어..
아까부터 더 딱딱해졌어..
잇빠이 침을 묻히고...
흥분 돼지?
뽕가도 돼?
지금부터 뿅갈게...
잘 봐요..
뿅가버렸어...
제대로 봤어?
만져줬으면 좋겠니?
어떻게 해?
여기 만져줬으면 해?
어떻게 괴롭히지..
커졌네..
벌써 발기됐어..
혈관이 끊어졌어...(????)
숨결만으로 반응하는거야?
엄청 바르르 떨고 있어..
먼저 탁탁탁 해줄께
탁탁탁 안해도 딱딱해..
한층 촉촉해 지면
더 기분 좋지 않나?
양손으로 탁탁탁 해 줄께...
엄청 반짝거려..
기분 좋아졌어?
로션을 더 바르고..
거기로 탁탁탁 해 줄까?
엄청 미끈미끈..
내 엉덩이 기분 좋아?
엉덩이로 끼어줄게..
점점 단단해 지고 있어.
슬슬 입으로 핥아줬으면 하죠?
이 야한 자지를 핥아줄께..
내 침으로 질퍽질퍽 해 졌어..
좆끝에서 야한 국물이 나왔어..
뭐야 이건?
약간 짠맛이 나...
자지가...부르르 떨고 있어..
졸라 탁탁탁 해주니까 기쁘지?
깨끗히 해 줄께..
기분 좋았어?
이번엔...
당신이 나를 기분 좋게 해죠..
젖꼭지 벌써 섰어~
그거 안쪽에서 떨고 있어..
젖통 졸라 기분 좋게해줘
아래쪽도..
기분....
좀 더 기분 좋은 곳 해줘..
[붕가 붕가 장면은 거의 대화가 없군]
빨아도 돼?
[거의 대화가 없으니 그리고 간단한 일본어이니 여기까지만 자막 만들게용]